គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១៧=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2,
Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
លោកគ្រូ Jiang?
នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ?
លោក Jiang
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Guo Xiaoyu ។
ដូច Jiang Chen
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយ
នៃកម្មវិធី Talent Hunt ផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់បង្ហាញអ្នកពីមុនមក
នៅលើឆានែលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅអ្នក។
លោកគ្រូ Jiang ។
- តើខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
វាជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Ren Jiatong មែនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកជាព្រះស្របច្បាប់?
បបូរមាត់តឹង។
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកពីមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់?
គាត់មិនបាន។
យក​ស្រី​នោះ​មក​មុន​ផង
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែង។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
Jiatong, មកលឿន។
គាត់ចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ត្រឡប់មកទីក្រុង Chongqing ជាមួយខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនធំលើច្បាប់ទេ។
ការណាត់ជួបជាពិសេស។
វាឥតគិតថ្លៃណាស់។
លោក Jiang សូម​ព្យាបាល​អ្នក​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនេះ។
វាជា Jiang Chen និងកន្លែងដែលយើងចូលចិត្ត។
វានៅខាងក្រោម។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអញ្ជើញគាត់?
ទាំងអស់នេះលើសមីកញ្ចប់?
និង Xiaoyu ផងដែរ។
"លោកម្ចាស់ច្បាប់! លោកម្ចាស់ Jiang!"
បិទមាត់។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំពិបាកម្លេះ?
Jiatong អ្នកនៅទីនេះ។
(គុយទាវ)
ម៉ែ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងផ្លែក្រូចទាំងនេះជាមុនសិន។
មនុស្សខ្ញុំយកវា
ពីផ្ទះ ពិរោះណាស់
គុយទាវជិតរួចរាល់ហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សម្លាញ់។
គ្មានទឹកដោះគោសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
លោក Jiang កូនឆ្កែឈ្មោះ Sweetie ។
យើងទាំងអស់គ្នាគោរពគាត់។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនដែលហ៊ានកាន់គាត់ទេ។
នៅពេលដែលយើងស្លៀកពាក់ល្អរបស់យើង។
ឬយើងនឹងបញ្ចប់ដោយរោមសត្វ។
ខ្ញុំចាំបានម្តង
ខ្ញុំបានពាក់អាវដែលប៉ាខ្ញុំអោយ
អំណោយសម្រាប់ខួបកំណើតទី 17 របស់ខ្ញុំ។
ប្រភេទនៃសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់គាត់
ខ្ញុំមានរោមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានប្រើ rollers ស្អិតនៅលើវា។
វាយកខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីសម្អាតរោម។
ប្រើ rollers ស្អិតសម្រាប់សក់ឆ្កែ?
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្វីមួយដែលកុមារអាយុរបស់អ្នកនឹងធ្វើ។
សួរ Jiang Chen ។
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
គាត់រស់នៅបរទេស។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះប៉េកាំង។
យើងរើសយកការ hack ជីវិតតូចៗទាំងនេះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ តិចតួចណាស់ ។
ឆ្កែវ័យកុមាររបស់ Chen
ក៏ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Sweetie ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចូល​រួម​ជាមួយ Jun An
គ្រប់​គ្នា​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួក​គេ។
បន្ទាប់មកយើងបានដឹងថាវានឹងមាន
កំទេចរថភ្លើងក្រោមដីគ្មានទីបញ្ចប់,
អស់កម្លាំង និងដកថយ។
ការកោសនិងស្នាមប្រឡាក់
បានកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
បន្តិច​ម្ដងៗ យើង​ឈប់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត។
សួរ Jiang Chen ។
សំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ ដែលអ្នកទិញគាត់?
គាត់ប្រហែលជាមិនពាក់វាទេ។
គាត់ស្រឡាញ់ពួកគេ។
គុយទាវរួចរាល់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាការទស្សនាលើកដំបូងរបស់អ្នក។ សាកល្បងគុយទាវរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ម្ចាស់នៅឯណា?
លោក Jiang
នេះជាកន្លែងដែលយើងញ៉ាំជាធម្មតា។
យើងកំពុងបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​បារម្ភ
​អំពី​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់ Jiang Chen ឡើយ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការថែមម៉ោង
ឬមានពេលទំនេរ យើងញ៉ាំនៅទីនេះ។
វាឆ្ងាញ់។
សូមសាកល្បង។
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកបានរៀបរាប់
យើងចង់ពិសោធវា
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ពិចារណាអាហារដែលដាក់ផ្កាយ Michelin របស់យើង។
ហ៊ាន។
ប្រសើរជាងកន្លែង Michelin
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
បញ្ចប់ការជួល?
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការជួលបានទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ការជួលរបស់យើងបន្ត
រហូតដល់ឆ្នាំបន្ទាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំទើបតែជួសជុល
កន្លែងនេះ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនេះ។
និយាយចុងក្រោយ
គឺជារបស់យើង។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​!
អានការជួល។
តោះនិយាយគ្នា។
- មានភាពសមហេតុផល។
- តោះទៅទីនោះ។
តោះទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ យើងគួរ...
គួរឱ្យអស់សំណើច។
មុន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះ Jiang Chen។
សៀវភៅកត់ត្រានោះ។
ឯកសារ​រាល់​សកម្មភាព​ដែល​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ
Jiang Chen បាន​ធ្វើ
ចាប់តាំងពីចូលរួមជាមួយ Jun An។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាកំណត់ត្រាបែបនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តាំងពីកុមារភាព,
មិត្តភ័ក្តិ​ពីរ​បី​នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Jiang Chen គឺមួយ។
ដូច្នេះ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ពិនិត្យ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នីមួយៗ
ខ្ញុំកត់ត្រា
រាល់ចំណុចយុទ្ធសាស្ត្រដែលយើងប្រកួតប្រជែង។
តើខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបានថាអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
សៀវភៅកត់ត្រានោះក្នុងគោលបំណង?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
Jiang Chen មានទេពកោសល្យពិសេស។
គាត់នឹងក្លាយជាមេធាវីឆ្នើម។
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើគាត់ដឹងថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះគាត់ទេ?
ច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំមានមោទនភាព
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chongqing វិញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលស្គាល់នោះ
គាត់មិនសមនឹងការអនុវត្តច្បាប់ទេ។
លោក Jiang
Jiang Chen យកតាមអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
ពិត​ជា​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​បំផុត​។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេលោក Jiang ។
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមកូនប្រុសពិសេសបែបនេះ
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ,
មើលគាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្សេង
ហើយអាចប្រឆាំងអ្នក
នៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃណាមួយ។
នឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែយក Jiang Chen ទៅឆ្ងាយ
នៅតែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកជាចម្បង។
តក្កវិជ្ជារបស់អ្នកគឺសំឡេង។
ការវិលត្រឡប់របស់ Jiang Chen ទៅកាន់ទីក្រុង Chongqing
គឺជាបញ្ហាមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​សូម​ស្វាគមន៍​អ្នក​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​ដើម្បី​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងបើកសាខានៅប៉េកាំង។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យរំភើប។
អរគុណពូ ជាំង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា លោក Jiang ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំបានសួរ។
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្រប់គ្រងមុខហាងទាំងអស់។
ការជួលមិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងចង់បញ្ចប់វា។
កិច្ចសន្យាដើមមិនបានបញ្ជាក់
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងបដិសេធមិនបង់ប្រាក់
ថ្លៃជួសជុល ឬពិន័យ។
មនុស្សទាំងនោះពីមុន
ទំនងជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយពួកគេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ម្ចាស់ហាង
ឱ្យទទួលកិច្ចសន្យា
និងឯកសារផ្សេងៗទៀតរួចរាល់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែច្រណែន
នៃអាជីវកម្មរបស់ហាងគុយទាវ។
នោះ​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
រៀបចំផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
កាត់បន្ថយការខាតបង់។
យល់។
Xiaoyu កំពុងចរចា។
មីរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចាន​ស្រស់​មួយ​មក​អ្នក។
ផឹកជាមួយប៉ារបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាំ
យើងផឹកចុងក្រោយក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
បាទ។
អ្នកបានហាមខ្ញុំពីច្បាប់។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រឡង
ហើយបង្អាក់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
ដែលអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ក្លាយជាមេធាវី?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
បើ​កូន​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម តើ​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះ?
ចុះហេតុអ្វី?
កូនប្រុស
វិជ្ជាជីវៈច្បាប់
គឺឃោរឃៅ។
យប់ជ្រៅគ្មានទីបញ្ចប់,
ការធ្វើដំណើរថេរ
និងអាហារមិនទៀងទាត់។
សូម្បីតែរាងកាយរឹងបំផុត។
បែកបាក់បន្ទាប់ពីពីរឬបីទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំបានឃើញនាយករបស់អ្នកគឺលោក Zhuang ថ្ងៃនេះ។
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់គាត់
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ហើយគាត់ទទួលសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
ទាំងអស់នេះរងទុក្ខដោយខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដើម្បីមើលអ្នកស៊ូទ្រាំដូចគ្នា។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីច្បាប់ពីមុន
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
ដោយ​សារ​តែ​
ខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
កូនប្រុស
ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យអ្នកក្នុងនាមជាឪពុក។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមិនក្លាយជាមេធាវី
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ
តើខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមេធាវីមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការរំជើបរំជួលនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយម្ចាស់ហាងគុយទាវនោះ។
ដោះស្រាយសាមញ្ញណាស់។
បញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានបំពេញ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
អ្វី​ដែល​បទប្បញ្ញត្តិ​ច្បាប់​ទាំង​អស់​ដែល
​ខ្ញុំ​ទន្ទេញ​ចាំ​មាន​ន័យ​ថា
និងរបៀបដែលពួកគេអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបដិសេធមិនជឿខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនព្យាយាមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែមួយភាគដប់
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក, ការអត់ធ្មត់,
ឬការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាងនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំឆ្លៀតពេលអង្គុយជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់យល់ពីអ្នក។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​
សម្រាប់ឪពុកនិងកូនប្រុស
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីត្រូវ "ឆ្លៀតពេល" សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
កូនប្រុស នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
ប៉ុន្តែរបួសខ្លះ
បានយកខ្ញុំយូរណាស់។
ដើម្បីជាសះស្បើយយឺត ៗ ។
ជាមនុស្សពេញវ័យ
ឬយុវជន
ដែលសិក្សាច្បាប់
ខ្ញុំយល់រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ហើយរាល់មេរៀន
ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលវាកាលពីកុមារភាពទេ។
ក្រៅពីជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាកូនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ហើយខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
នាង​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
នាងបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងអាជីពនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Jun An។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើអ្នកអាចគោរពបានទេ?
(គុយទាវ)
ក្មេងស្រីនោះល្អណាស់។
ស្រឡាញ់នាង។
កូនប្រុស
អ្នកបានធំឡើង។
អ្នកសម្រេចចិត្តផ្លូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​៖
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំចាញ់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបិទ។
លោក Jiang
ទៅរកវា។
កុំបារម្ភ។
យើងមិនបានឃើញអ្វីទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំបែកញើស។
(អ៊ីមែលថ្មី)
(ប្រធានបទ៖ ជុំទី ៥
ពិន្ទុរួម និងចំណាត់ថ្នាក់)
(ចំណាត់ថ្នាក់សរុប៖ ១)
(ចំណាត់ថ្នាក់សរុប៖ ២)
បាទ!
(ចំណាត់ថ្នាក់សរុប៖ ៣)
លោក Zhou
(ចំណាត់ថ្នាក់សរុប៖ ៤)
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺនៅលើគែមឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនៅតែមាននៅក្នុងជុំនេះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ពេលណា
មិនថារវល់យ៉ាងណា ហូបចុក
គេងលក់ស្រួល
និងការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
កុំដេកយឺត។
ដោយវិធីនេះ។
Walnut ស្រស់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​វាយ​ធ្វើ​បាប​ទាំង​អស់។
ញ៉ាំពួកវាឆាប់ៗ។
ជុំនេះនៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀត។
រហូត​ដល់​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកណាត្រូវបានដកចេញទេ។
ចាប់យករាល់ឱកាស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
Jiang Chen មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ហើយមិនអាចបន្តបានទេ។
ការតាមដានលើករណី RE ។
លោក សុង និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ការងាររបស់ Jiang Chen
នឹងផ្ទេរទៅ Guo Xiaoyu ។
សូមអរគុណសម្រាប់ឱកាសនេះ។
អ្នករកបាននេះតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក សុង ពេញចិត្តនឹងឯកសាររបស់អ្នក។
យប់មិញ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
វឌ្ឍនភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
សូមអរគុណលោក Zhou ។
លោក Jiang Chen
បានផ្តល់ឱ្យការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
លោក សុង បានស្នើសុំជាពិសេសអ្នកជា
ជំនួយការរបស់គាត់។
ដើម្បីដោះស្រាយ
គម្រោងដែលនៅសល់របស់ Tian Kai Xin ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភារកិច្ច​ពី​អ្នកស្រី បៃ ដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វា​មាន​លក្ខណៈ​ងាយ​ស្រួល​ពេល​វេលា។
អ្នកទាំងបីត្រូវធ្វើការលើវា។
កំពូលអ្នកសំដែង
នឹងទទួលបានពិន្ទុ
និងទទួលបាន
ដំណើរ​កម្សាន្ត​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​អ្នកស្រី បៃ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានល្បួងដោយរឿងនេះដែរ។
កុំពង្រីកខ្លួនអ្នកឱ្យលើស។
ផ្តោតលើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករួចផុតពីជុំនេះ។
Jiang Chen អ្នកគួរតែ
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់លោក Zhou ។
ព្រោះឱកាសនេះ។
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយក។
សួស្តី អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ)
(
កិច្ចព្រមព្រៀងការរួមចំណែកដើមទុនរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន)
ភាគី​ទាំង​ពីរ​បាន​យល់​ព្រម​លើ​សាមសិប​ភាគរយ
និងសមាមាត្រវិនិយោគរួមចិតសិបភាគរយ
(អតិថិជន៖ Hong Da)
សរុប 100 លានយន់។
(ក្រុមហ៊ុនថ្មី)
(Xin Jian)
(ភាគីទីបី អតិថិជន៖ Hong Da.
Xin Jian Ye: ¥45M. ក្រុមហ៊ុនថ្មី: ¥50M)
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹង
អាចរកបាននៅក្រោយម៉ោង 8 យប់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី បៃ។
ចូលមក។
នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
លើការរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ករណីនេះ។
ទៅមុខ។
ដោយមិនគិតពីការបញ្ចប់
យុទ្ធសាស្រ្តអាជ្ញាកណ្តាល,
អតិថិជនរបស់យើងក្នុងនាមជាអ្នកទាមទារ
ត្រូវតែរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិ
ទល់នឹង ហុង ដា។
នេះធានា
ថាប្រសិនបើយើងឈ្នះអាជ្ញាកណ្តាល
ការស្តារឡើងវិញគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះនៅពេលចាប់ផ្តើមមជ្ឈត្តកម្ម។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ញត្តិ​ទៅ​សាលាក្តី
សម្រាប់​វិធានការ​ការពារ​ទ្រព្យសម្បត្តិ
​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រុមហ៊ុន Hong Da,
ដូចជាការបង្កកគណនី
និងការកាន់កាប់ភាគហ៊ុន របស់ពួកគេ។
និង​រឹបអូស​យក​រថយន្ត និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ផ្សេងៗ។
ផ្ទាល់។
ទាំងនេះគឺជាវិធីសាស្រ្តធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ហុងដា
គឺនៅក្នុងអាជីវកម្មសម្លៀកបំពាក់។
ប្រសិនបើយើងអាចកំណត់គោលដៅរបស់ Hong Da
ពាណិជ្ជសញ្ញាសំខាន់ៗដែលបានចុះបញ្ជី
សម្រាប់ការអភិរក្សជោគជ័យ,
យើងអាចទទួលបានមូលនិធិប្រតិបត្តិ
ដោយការដេញថ្លៃបិទ
ពាណិជ្ជសញ្ញាដែលបានរក្សាទុកទាំងនោះនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីធានាការទូទាត់។
ល្អ
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានក្នុងការរៀបចំទាំងនេះ?
ក្រោមបីថ្ងៃ។
នោះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
នៅទីនេះ
អានឯកសារនេះ។
បន្ទាប់ពីអានរួច
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
វាក៏ប្រើការការពារទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
ជាយុទ្ធសាស្ត្រស្នូលរបស់វា។
នាងបានរកឃើញហុងដា
មានអាជីវកម្មបន្ត
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ជំពាក់​ហុងដា
បីលានយ័នក្នុងការទូទាត់ហួសកាលកំណត់។
បំណុល​បាន​ចាស់​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​សង​ទេ។
នាងស្នើឱ្យរក្សាហុងដា
សិទ្ធិម្ចាស់បំណុលចាស់ទុំ
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុននោះ។
បន្ទាប់​ពី​ឈ្នះ​ករណី​នេះ កូន​ក្តី​របស់​យើង
អាចប្រមូលការទូទាត់នោះដោយផ្ទាល់។
រវាងវិធីសាស្រ្តរបស់នាង និងរបស់អ្នក
តើមួយណាល្អជាង?
Yan Fei គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាបានល្អ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យអតិថិជននូវដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងថា Yan Fei ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ក្រុមហ៊ុន Intel អាជីវកម្មនេះទាមទារ
ទំនាក់ទំនងពិសេសរបស់គ្រួសារនាង
ដើម្បីបើក
អ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ។
មានអារម្មណ៍ថាភាពជោគជ័យរបស់នាងពឹងផ្អែកលើធនធាន,
ហើយវាអយុត្តិធម៌ទេ?
អ្នកស្រី បៃ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ននេះ
វិធីសាស្រ្តរបស់នាងហាក់ដូចជាអស្ចារ្យ។
កញ្ញា បៃ...
ចងចាំអ្វីដែល Zhou Nian បាននិយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលសង្ខេបកិច្ចការ?
គាត់បាននិយាយថាការងាររបស់អ្នករីកចម្រើន
គួរតែត្រូវបានរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរង់ចាំ
តាំងពីព្រឹក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
មករកខ្ញុំម្តងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការងារ
ហើយបញ្ជូនវាឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមេធាវីវ័យក្មេងភាគច្រើន។
អ្នកលឿនជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកត្រូវការការជួសជុលឡើងវិញ
ដោយសារតែកំហុសមូលដ្ឋាន,
និងការសាកសួរអតិថិជន
អំពីវឌ្ឍនភាព,
តើយើងគួរប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ចង់ដឹងវិធីសាស្រ្តរបស់ Yan Fei?
ទីមួយ
នាង​បាន​ព្រាង
​គ្រោង​ការ​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
នាងបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ
ហើយ​បាន​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​ក្នុង​សវនាការ
នាងបានអភិវឌ្ឍវិធីសាស្រ្តបន្ថែមទៀត
ហើយ​បាន​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​បី។
ដូច្នេះមុននឹងជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
នាងបានបង្ហាញរួចហើយ
ការងាររបស់នាងរីកចម្រើន និងលទ្ធផល
ច្បាស់និងទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា
​នាង​ពូកែ​ជាង​អ្នក។
ដោយសារតែធនធានគ្រួសាររបស់នាង?
បង្រួបបង្រួម
ការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងពីរ
វិធីសាស្រ្ត។
នៅពេលអាចធ្វើទៅបានចាប់ផ្តើមរៀបចំ
ការអនុវត្តការអភិរក្សជាមុន។
យល់។
(ការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ)
(វា​សំដៅ​ទៅ​លើ​តុលាការ​ចាត់​វិធានការ
​មុន​ឬ​ក្រោយ​ការ​កាត់​ក្តី)
(ដើម្បីធានាការអនុវត្ត
ការវិនិច្ឆ័យនាពេលអនាគត ឬការពារការបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ)
(ដោយការដាក់កម្រិតការគ្រប់គ្រងរបស់ភាគី
លើទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានជម្លោះ)
(តាមរយៈយន្តការបង្ខំ។ )
ត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនខ្លីនៅឯណា?
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានមើល
របាយការណ៍អ្នកក្រោមបង្គាប់ រាប់មិនអស់
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹង
វាជាគែមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកដទៃមិនអាចចម្លងបាន។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបរាជ័យ
ក្នុងការរាយការណ៍ភ្លាមៗទៅកាន់លោកស្រី Bai ។
តើអ្នកគិតថាកិច្ចការនេះសាមញ្ញពេកទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្លាច​ថ្នាក់​លើ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកក្រអឺតក្រទមឬ?
ឬមិនមានសុវត្ថិភាព?
Yan Fei
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខូច
ពីពាក្យទាំងនេះ
អ្នក​នឹង​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតខ្ចោះ
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី បៃ
ប្រគល់ភារកិច្ចបង្រួបបង្រួមឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកចង់
ចូលរួមក្រុមរបស់លោកសុងពីមុន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​វិនិយោគ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​លើ​អ្នកស្រី Bai's
ការងាររបស់ក្រុម។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ការជ្រើសរើសមិត្តល្អគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែការជ្រើសរើសគូប្រជែងដែលសក្ដិសម
គឺកាន់តែសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​តែ​ម្នាក់​អាច​នៅ​ទី​បំផុត​។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
លោក សុង ខ្ញុំបានបោះពុម្ពហើយ។
ឯកសារគម្រោងរបស់ He Hui
អ្នកបានសុំ។
តើពួកគេនឹងចាប់ដៃគូជាមួយ Tian Kai Xin ដែរឬទេ?
ទេ
តើមានគម្រោងទេ?
នឹងមិនដែលមាន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​លោក​ហ៊ូ។
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងការទិញរបស់ He Hui ។
គាត់មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
គាត់ត្រូវការអ្នកហាត់ការពីរនាក់ជាបន្ទាន់ដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក និង Xiaoyu ។
Xiaoyu បានយល់ព្រម។
ហើយអ្នក?
បញ្ហាណាមួយ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកស្រី Bai ។
ខ្ញុំបានឱ្យលោក Zhou ប្រាប់អ្នក។
ថាអ្នកនឹងធ្វើតាមករណី Tian Kai Xin ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
ការដោះស្រាយវិវាទ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែការងារមិនមែនវិវាទ
ក៏បង្ហាញពីបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកមុន។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ចាប់យកឱកាស
សម្រាប់ភាពចម្រុះ។
វិធីនោះ
អ្នកនឹងដឹង
ជំនាញដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
លោក សុង
ខ្ញុំនៅទីនេះអង្គុយជាមួយអ្នក។
កុំលេងសំណព្វ។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតស៊ូកាន់តែខ្លាំង។
កុំនៅជាប់ជានិច្ច។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿ
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំចំពោះមនុស្សនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
តក់ស្លុតគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីល្អទេ។
ចាប់ក្រុមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ក្មេងៗទាំងនេះឥឡូវនេះ
កំពុងដំណើរការគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
អ្នកស្រី បៃ
អ្នកបានសរសើរ Yan Fei
នៅមុខ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានលេងចលនាមួយណា
ជំរុញ Yan Fei បានល្អ?
ខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់នាងមុន។
នៅពិធីជប់លៀងមួយ។
គាត់បានគាំទ្រនាងដោយមិនបានរំពឹងទុក
ក្នុងការស្នាក់នៅ Jun An
ហើយសូម្បីតែនាងចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាបងប្រុសរបស់នាងមករកខ្ញុំទេ?
នាងឆ្លាតជាងការរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែក៏មានការបះបោរថែមទៀត
ឆ្ពោះទៅរកបងប្រុសរបស់នាងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើយើងរញ៉េរញ៉ៃត្រឡប់មកវិញនោះ
អ្នកណែនាំរបស់យើងនឹងស្តីបន្ទោសយើង។
ដោះស្រាយជាមួយកុមារទាំងនេះឥឡូវនេះ
ទាមទារយុទ្ធសាស្រ្ត។
យើងធ្វើសកម្មភាពដោយសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
និងយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ។
វិជ្ជាជីវៈនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ពិត។
វាត្រូវការពេលវេលា។
យើងក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
ត្រូវហើយ
លោក Tian Min បាននិយាយ
នាងបានឃើញទាំងពីរនោះ។
ប្រកាសសង្គ្រាមនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ពួកគេនិយាយថា "ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អាចស្នាក់នៅ" ។
"វាគួរតែជាខ្ញុំ។"
ស្តាប់​ទៅ​មិន​ស្គាល់​ទេ?
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ Niuniu ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
តើប៊ិចដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានប្រើវាទេ?
វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
បន្ទាប់មកទិញថ្មីមួយ។
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
ខ្ញុំ​ល្ងង់​នឹង​លុយ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះវាចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាវត្ថុរបស់អ្នកប្រមូល។
តោះទៅ។
ចាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី បៃ
អំពីប៊ិចនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលវា។
សម្រាប់អ្នក។
គ្មានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង។
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ដូច​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ដោយ​វា​។
អ្នកកំពុងបាត់ចំណុច។
ខ្ញុំបានគិត
អំពី Jiang Chen
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចខ្ចីគាត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រម៉ាញ់​ទាំងស្រុង​?
ទីបំផុតគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមរបស់យើង។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប៊ិច។
ក្នុង​សម័យ​បុរាណ​,
អ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំទៅការប្រគុំតន្ត្រី
ឬស្រាថ្លៃខ្លះ
បន្ទាប់មក ប្រគល់អំណោយវិញតាមពិធី
នៅតែរុំ។
លោក សុង
ខ្ញុំ​ចាស់​ទុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​មែន​ទេ?
ចាស់ទុំ?
វា​កំពុង​បង្វិល​កាំបិត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
សូម្បីតែការគួរសម
នៃការបដិសេធជាផ្លូវការ?
មែនហើយ
តម្លៃស្រាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចមួយ,
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រើវា។
ប៉ុន្តែស្រា?
ទៅ​អង្គុយ​តែ​មួយ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តាំងពីពេលណា
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើវាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការភាពជាក់លាក់។
តើខ្ញុំនឹងអនុវត្តច្បាប់ដោយរបៀបណាទៀត?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ស្រានោះ។
សម្រាប់ថ្ងៃភ្លៀង។
នៅពេលដែលអ្នកបោះបង់ការកិន
ហើយតាំងចិត្តរៀបការ
ខ្ញុំនឹងជូនកញ្ចប់ពណ៌ក្រហមដ៏ធំមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកស្រី បៃ។
សូម។
គ្រាន់តែមិន
បោះវាចោល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រម?
ជួបគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ចាត់តាំងយើងទាំងពីរនាក់នេះ
វាហាក់ដូចជាត្រង់ដំបូង។
Da Yuan មានភាគហ៊ុន 100%
នៅ Zhong Yuan ។
He Hui ចង់ទិញ Zhong Yuan
ពី Da Yuan
ដូច្នេះពួកគេបានជួលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ជាទីប្រឹក្សាច្បាប់។
ប៉ុន្តែការជីកកាន់តែជ្រៅ
Zhong Yuan មាន
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធជាច្រើន។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមសម្រាប់ម្នាក់ៗ?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។
សាខាផ្សេងទៀត។
ភាគច្រើនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយលោកហ៊ូ។
នៅសល់តែក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ Tian Yu ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បដិសេធ​តាម​អ៊ីមែល។
ជាមូលដ្ឋាន
Tian Yu គ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនសែល
ដោយគ្មានប្រតិបត្តិការសកម្ម។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​ផ្តល់​
សម្ភារៈឧស្សាហ៍ព្យាយាមត្រឹមត្រូវដល់យើង។
នេះជាការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​បើ​សូម្បី​តែ​មេធាវី​ជាន់​ខ្ពស់
​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ដែរ។
តើអ្នកហាត់ការប៉ុន្មាននាក់ដូចពួកយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
លោក Hu បាន​និយាយ​ថា​លោក​បាន​អនុវត្ត​
ទៅសម្ភាសន៍ Zhong Yuan ។
មួយនៅនឹងកន្លែង។
គាត់នឹងយកយើងនៅពេលនោះ។
យើង​នឹង​មើល​ថា តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​បាន​ឬ​អត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើ
ភ្នែកមុតស្រួចមាស 24K របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្កេនពួកគេ។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងដាក់ពង្រាយ
ញញឹមផ្អែមដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីមួយ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
បាទ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លាប​លើ​ករណី​នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង្វែរ​រឿង​មក
​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​មាន​មោទនភាព
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនដែលមានទេ។
រស់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោកស្រី Bai ។
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំរបស់អ្នករកឃើញ
អ្នកហៅគាត់ថា "បុរសចំណាស់" នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាមិនដែល
Mention អ្នកទៅកាន់លោកស្រី Bai ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
អាមេរិក?
(ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃនៃ
ថ្ងៃធ្វើការបន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យាចូលជាធរមាន)
(ភាគី ក ត្រូវបង់ឱ្យភាគីខ ៥០% ក្នុងនោះ
ពោលគឺ ២៥ ម៉ឺនយន់។ )
(ដកហូតឃ្លា៖ ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃនៃថ្ងៃធ្វើការ
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យាចូលជាធរមាន។)
(ភាគី ក ត្រូវបង់ឱ្យភាគីខ ៥០% ក្នុងនោះ
ពោលគឺ ២៥ ម៉ឺនយន់។ )
(ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
(ការផ្ទៀងផ្ទាត់ផ្ទៃខាងក្រោយដ៏ទូលំទូលាយ
សម្រាប់មុខវិជ្ជាប្រតិបត្តិការ ឬដៃគូ)
(នៅលើ, ឧ, ទ្រព្យសកម្ម, បំណុល, ការអនុលោមតាមច្បាប់។
ជាទូទៅនៅក្នុងសេវាកម្មមិនវិវាទ។ )
មានពីរនាទីទេ?
ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតតារាងបង្ហាញវិវាទ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យឡើងវិញបានទេ?
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី?
បាទ។ តក្កវិជ្ជាគឺរឹង។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវច្បាប់សំខាន់ៗ
ត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
គំនូសតាងជួយសម្រួលចំណុចស្មុគស្មាញ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ភារកិច្ចរបស់លោកស្រី Bai?
ទេ នាងរិះគន់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលពិចារណាទេ។
មេធាវីជាន់ខ្ពស់ក្នុងពេលបំពេញការងារ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងគិតមួយជំហានទៅមុខលើគ្រប់កិច្ចការទាំងអស់។
អ្នក​មិន​យល់​ករណី​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់វាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
មានន័យថា ចៅក្រមណាក៏យល់ដែរ។
អ្នកកំពុងក្លាយជា mini-me របស់លោកស្រី Bai។
ដំបូន្មានមិត្តភាព
កុំថ្វាយបង្គំរូបព្រះដោយងងឹតងងល់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
រូប​ព្រះ​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ជាតិ។
មនុស្ស
មានគុណវិបត្តិ។
កុំឈប់គិតដោយឯករាជ្យ។
សូមអរគុណលោក Jiang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងកត់សម្គាល់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ខេប​ឆាប់ៗ​នេះ។
កុំនិយាយថាមិនទាន់។
យ៉ាងពិតប្រាកដ សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ជុំ។
វាបានព្យាបាលអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​អនុគ្រោះ​។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ជំរាបសួរ។
មាននរណាម្នាក់បានសន្យាកាហ្វេ។ តើវានៅឯណា?
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮការផ្តល់ជូនអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកបានឮវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​?
បាទ អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ទទួលបាន Li Ke និង Yan Fei ផងដែរ។
យល់ព្រម យក Yue ផងដែរ។
នាងកំពុងដើរទិញសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្បែរនោះ។
ចង់អញ្ជើញលោក Zhuang ទេ?
ដើរទៅការិយាល័យរបស់គាត់
គោះទ្វាររបស់គាត់,
ហើយប្រាប់គាត់។
អញ្ចឹង?
ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
មក។
ទីបំផុតបានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឮយើងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងកៅអីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មិន​ឈប់​ឈរ
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
ការថែមម៉ោងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មួយជីវិតមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រុះ​សក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យ
ចំពោះថ្ងៃទាំងនោះ។
តើថ្ងៃរៀបការនៅពេលណា?
យើងនៅតែជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
វាជាខែក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ។
រកមើលអ្វី?
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងទ្រឹស្តី,
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង។
វាហាក់ដូចជា
ទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់
ហត់នឿយក្នុងការដេញតាម។
ដូចជាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយបុរសម្នាក់,
ធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងរៀនពីរបៀបធ្វើជាប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែត្រូវបានគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងដូច្នេះ។
លើសម៉ោង,
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាជើងរបស់ខ្ញុំ
មិននៅលើដី។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង?
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថា អាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងបំផ្លាញស្នេហាយើងតាមពេលវេលា
ហើយលះបង់មហិច្ឆិតា
និងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
បើ​គាត់​ទៅ​ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​តាម។
គាត់ថែមទាំងរៀបចំ
កាលវិភាគមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែម្ភៃឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតអនាគតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
នឹងវិលជុំវិញគាត់និងកុមារ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអាជីព,
គ្មានជីវិតសង្គម និងគ្មានមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
តែងតែកើតឡើងចំពោះយើង,
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សម្ដែង​រឿង​ហួស​ហេតុ​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពេលឆ្លងកាត់
ជីវិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ការឡើងចុះនៃអារម្មណ៍
គឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
ក្រៅពីនេះ គ្មានអ្នកណានិយាយទេ។
ជីវិតស្ត្រីមេផ្ទះ
មិនអាចរួមបញ្ចូលមិត្តភក្តិ ឬព្រឹត្តិការណ៍សង្គមបានទេ។
ចំណុចល្អ។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
ហេតុផលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់នៅពេលនោះ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម
​របៀប​រស់​នៅ​នេះ​យូរ​ពេក។
ពេលគាត់ប្រគល់វាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
ផងដែរ
ប្រហែល​ជា​ហួស​ពី​ការ​ធ្វើ​សង្គម​និង​មិត្តភ័ក្ដិ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការមិត្តរួមការងារដែរ។
ការ​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​អ្នក​មាន
​គឺ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​ភាព​តានតឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ការពារ​ខ្លួន​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់
​មុន​ពេល​រៀបការ។
គិតអំពីរឿងនោះ។
កុំផ្តោតលើឧទាហរណ៍អវិជ្ជមាន។
ប្រពន្ធច្រើនចម្រើន។
សូមលើកឧទាហរណ៍មកម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខូចចិត្តដោយឪពុកខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
នាងមិនដែលធ្វើការមួយថ្ងៃទេ។
សូម្បីតែអាយុ ៦០ ឆ្នាំរបស់នាងឥឡូវនេះ
នាងនៅតែក្មេងដដែល។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមានសំណាងនោះ
វាល្អណាស់។
ក្នុងរយៈពេលវែង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រស់បាន
ដោយការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក និងមនសិការ។
ការភ័យស្លន់ស្លោបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ភាគច្រើនគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
(គុយទាវ)
អ្នកស្រី
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
ទាំងអស់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន។
វាកម្រណាស់ក្នុងការសម្រាក។
មានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ?
លាហើយ
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យហៅថា។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយពួកគេ។
ឈប់ញ៉ាំ។
អានកិច្ចសន្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាច្បាស់ណាស់។
ភាគីណាមួយ
អាចបញ្ចប់ការជួលមុនកាលកំណត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួល
បណ្តាលឱ្យខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ,
ភតិកៈនឹងមិនសងថ្លៃជួលដែលបង់ប្រាក់ជាមុនទេ។
(ព័ត៌មានជំនួយផ្លូវច្បាប់របស់ Xiaoyu)
អ្នកជួលអាចគិតប្រាក់អ្នកជួលសម្រាប់ការជួសជុល។
ឯកតា AC និងការដំឡើងសញ្ញារបស់អ្នក។
ខូចខាត​ជញ្ជាំង​ហាង។
ដូច្នេះ យើងមិនអាចសងថ្លៃជួលរបស់អ្នកវិញបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ
ជួលកន្លះខែបន្ថែម
ជាថ្លៃជួសជុល។
សូមអរគុណ។
អ្នកដើរតាម,
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងបំភាន់ការពិត។
ពួកគេ​កំពុង​ដាក់​ស្លាក​ការ​ជួសជុល​ដោយ​មិន​ពិត
​ថា​ជា​ការ​ខូចខាត។
ស្របច្បាប់
នៅពេលអ្នកជួល ដែលជាម្ចាស់ហាង។
បន្ថែមឯកសារភ្ជាប់ទៅទ្រព្យសម្បត្តិ,
ពួកគេត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកជួល។
នៅពេលបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ភាគីទាំងពីរអាចចរចារ
ដើម្បីដកពួកគេ។
ឥឡូវនេះម៉ាស៊ីនត្រជាក់និងស្លាកសញ្ញា
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាឯកសារភ្ជាប់។
ជួសជុលហាងឥឡូវនេះ
ត្រូវការការគ្រប់គ្រង
ការអនុម័តមុនពេលចាប់ផ្តើម។
ពិតប្រាកដ។
ការបញ្ចប់នេះ
ត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយអ្នក ដែលជាអ្នកជួល។
តាមដីការបស់តុលាការកំពូល
ការបកស្រាយរបស់តុលាការ
នៃកិច្ចសន្យាជួល,
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ
​សង​ថ្លៃ​ជួល​ដែល​នៅ​សល់​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏ទូទាត់សង
សម្រាប់តម្លៃដែលនៅសល់
នៃការជួសជុល។
ខ្ញុំក៏មានបន្ថែម
នៅលើការជំនួសបំពង់នាពេលអនាគត
សម្រាប់ហាង។
សូមអានវា។
បន្ថែម​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញការបន្ថែមនេះនៅឯណា?
Wang Lu គ្រាន់​តែ​ទូរសព្ទ
​មក​រំលឹក​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ។
សួស្តី Wang Lu?
លី ខេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
កំណត់ទីតាំងបន្ថែម។
ពិនិត្យឃ្លាដែលសរសេរដោយដៃ
នៅក្នុងផ្នែក "លក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀត" ។
ខ្ញុំបានជួយព្រាងវា។
តាមរយៈសកម្មភាពជំនួយផ្នែកច្បាប់របស់សិស្ស
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
វាចែងថាភាគីទាំងពីរមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
មុនថ្ងៃផុតកំណត់នៃការជួល។
ការបំពានតម្រូវឱ្យ
បង់ថ្លៃជួលមួយខែ
ជាការខូចខាត។
នៅពេលជួលដើម
និងជម្លោះបន្ថែម,
ឧបសម្ព័ន្ធកំណត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបន្តជាមួយនឹងការបញ្ចប់
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់
ទាំងសំណង
និងថ្លៃឈ្នួលបន្ថែមមួយខែ។
ចុះលោក?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅថ្នាក់លើ។
ចាំ។
វ៉ាង លូ
តើអ្នកពិតជាកំពុងមើលពួកយើងផ្ទាល់មែនទេ?
Wang Lu សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ាក់ អូនមិនអាចរើចេញបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់គុយទាវរបស់អ្នក។
គុយទាវនៅផ្ទះ។
ជយោ!
ទោះបីជាយើងគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការក៏ដោយ
ជ័យជំនះនេះមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយ យើងខកខានសកម្មភាពសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​បាន​អ្នកគ្រប់គ្រង​អចលនទ្រព្យ​
ប្រគល់ស្រាដោយផ្ទាល់ដើម្បីសុំទោស
បានធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
លី ខេ
អរគុណសម្រាប់ការការពារខ្ញុំមុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកហៀបនឹងចាកចេញមុននេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញពាក់កណ្តាល
ហើយចំណាយពេលជួយយើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​ទាំងស្រុង។
តែឃើញគេធ្វើបាប
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
គ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះមិននិយាយការងារទៀតទេ។
ជយោ!
លី ខេ តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
រង្វង់ខ្មៅទាំងនេះនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
ស្ទើរតែធំដូចតារារបស់ខ្ញុំ Hua Hua ។
ផ្លែអ្វី?
ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
លទ្ធផល​អ្នក​រាល់​យប់។
និយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំពិចារណាវា,
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការងារសមនឹងខ្ញុំ។
បោះបង់មនុស្សចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ដាច់ខាត។
(និយាយនៅពេលក្រោយ។ រវល់ឥឡូវនេះ។ )
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​យ៉ាង​ណា​»​?
ឈប់ធ្វើពុត។
មិនថាល្អយ៉ាងណាទេ។
មេធាវីគឺ
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​កម្មករ​ដែល​មាន​កិត្តិយស​ទេ?
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកមានអនាគតល្អ
ហើយពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជ្រៅ។
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកូរខ្ទះ?
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជ្រៀតជ្រែកដោយមិនចាំបាច់។
តើអ្នកត្រូវបាន "បង្ខំ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «​ជ្រៀតជ្រែក​»?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្នុងចំណោមបច្ចុប្បន្នទាំងអស់,
អ្នកខ្លះត្រូវការការងារនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Ren Jiatong ។
ខ្ញុំ។
Xiaoyu ។
ប៉ុន្តែ Fei
អ្នក
ហើយអ្នក។
តើអ្នកទាំងបីពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
មិនថាទាក់ទាញយ៉ាងណាទេ។
ការផ្តល់ជូន Jun An គឺ
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាត្រូវការវា។
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត និងការកសាងអាជីព។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបី
អាច​បោះបង់​ឬ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​
ហើយដើរចេញភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង?
ដើម្បីអ្វី?
ចូរ​យើង​កុំ​ដាក់​វា​បែប​នោះ។
មាន​ឪពុក ប្តី
ឬ​បងប្អូន ​ជា​អ្នក​មាន
មិនមែនជាអំពើបាបដើមមួយចំនួនទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​សម​នឹង​មក​ទីនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ការចាកចេញពាក់កណ្តាលមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ។
មានលក្ខន្តិកៈច្បាប់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វី​បាន​កំណត់​ជីវិត​ត្រឹម​តែ​ជ្រើសរើស​
ធ្វើឬមិនធ្វើ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​សម​នឹង​ទទួល
នៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានជួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Jun An បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។ វាបង្ហាញថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ក្លាហាន!
តើនេះជាអ្វី?
Ren Jiatong បាននិយាយថា Zhu Zhisheng
ស្ថិតនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនោះ។
Yan Fei បាននិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
Ren Jiatong បាន​ឆ្លើយ​ថា "ខ្ញុំ​ដែរ"។
ពិតជា?
អ្នកបានបង្កើតវាឡើង?
វាជាការពិត។
យើងក្មេងស្រីមានភាសាកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បុរសនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ជយោ!
ក្មេងស្រីជួយក្មេងស្រី។
Xiaoyu នេះគឺជារឿងមួយទៀត
ប្រុសៗប្រហែលពិបាកយល់?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសារជាសំឡេងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកបានបង្ហោះវា។
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមសំខាន់។
Zhu Zhisheng មិននៅក្នុងនោះទេ។
មានតែមេធាវីជាន់ខ្ពស់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់សើច។
(តើអាជីវកម្មខ្នាតតូចអាចជៀសវាង
បញ្ហានៅពេលចុះហត្ថលេខាលើការជួលហាងដោយរបៀបណា?)
(ចម្លើយ៖ ផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណអ្នកជួល
និងកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ។ )
(ផ្ទៀងផ្ទាត់វិញ្ញាបនបត្រអចលនទ្រព្យរបស់អ្នកជួល
និងពិនិត្យមើលការបញ្ចាំ ឬការរឹបអូស។ )
(បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌលើការជួល ការបន្ត
ការដាក់ប្រាក់ ការថែទាំ និងការជួលបន្ត។ )
(បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌនៃការបញ្ចប់ ការពិន័យ
និងវិសាលភាពសំណង។)
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪